там був масивний масивний WordPress
експлуатувати за останні пару тижнів
Ми розмовляємо у я загубив рахунок у про
півмільйона веб-сайтів
скомпрометований, і в цей момент так
Я маю на увазі божевільний, але так, чому ж
WordPress експлуатується, якщо у вас є
WordPress сайт, якщо у вас є WordPress
блог багато компаній переконали
як вони повинні мати
WordPress веб-сайт і частина, що є
тому що це дешево для розгортання, тому a
компанія скаже о, так, ми можемо побудувати
Ви веб-сайт всього за 800 баксів або
тільки 1400 баксів або ви знаєте о добре
це набагато краще, ніж хлопець
створення користувальницького веб-сайту для 4000 вас
знати правильно так, якщо вони можуть розгорнути
WordPress і все вбудовано
anyways та так це дійсно дійсно дешеве
щоб отримати його і запустити це безкоштовно
програмне забезпечення, це все добре і добре це
відмінне відмінне програмне забезпечення, але тепер
що вони отримали три сотні
веб-сайт долар це і працює
де роблять продаж і хто
підтримуючи це хто переконується що
всі останні оновлення системи безпеки є
Я сподіваюся, що ви з a
Управління Wordpress хостинг, але якщо
Ви не відстає, коли падає
за цими хакерами і зловмисними користувачами
відкрийте способи розбити веб-сайти
Веб-сайт WordPress - правильний кожен
Тиждень у новинах завжди є історія
про деякі загрози або недоліки безпеки
якийсь хакер потрапляє і робить
щось це просто ще одна велика
просто ще один, де ви думаєте, що це
не збирається трапитися до мені yeah право так
чому це відбувається з церквами і
державні установи та окремі особи
Блоги людей люблять, чому це те, що ви
знати, якщо я хотів би розпочати свій власний блог
просто говорити про те, що ви знаєте мою собаку правильно
як мій , я збираюся отримати я збираюся
отримати компроміс, і це станеться ми
потрапляємо в розумовому ніхто збирається
атакуйте мій веб-сайт, тому що я тільки я
Я просто говорю про блог
про мою собаку ніхто не збирається мене зламати
добре те , що як фішинг
шахрайство, як, наприклад, вимогами до радіозв'язку
шкідливе програмне забезпечення та подібні речі не є
цілеспрямований і момент, який ми розуміємо
що тоді це не цілеспрямовані атаки
ми раптово вказуємо на цей факт
що ми вразливі, тому що це
Сценарії цих роботів в основному будуть називати
їх називають BOTS, але вони
в основному програми, з яких будуються
Зловмисні цілі, що вони роблять, це вони
Виходьте, чистячи павутину, і вони знаходять
WordPress сайти, такі як ваші, які не мають
були оновлені і якщо вони знайдуть його , який
їм дуже легко знайти, тому що
вони знають, що таке експлуатат
зрозуміли це на тест-системі деякі
так, тоді вони накопичують цей список
десятки тисяч або 250 000 веб-сайтів
які мають цю вразливість, що
вони виявили, а потім перевернули
перемикач не орієнтований на жодного
цих окремих веб-сайтів
тільки ті, які вони знайшли і що
вони додалися до свого списку
експлуатуйте, а потім раптом ваш
веб-сайт стає вектором атаки для
віруси для шкідливого програмного забезпечення для виявлення
люди приносять ваш сайт, який ви знаєте
ви посилаєте маму посилання на ваш сайт
і тато , і раптом все їх
файли шифруються ммм про це так, якщо
ви запускаєте wordpress ви повинні зробити це
зараз перестаньте дивитися паузу шоу
відео вхід в ваш WP Логін PHP
PHP потрапляє туди в бекенда
супер-адміністратор і оновлення
Сайт WordPress тепер з поточним
версія, яку вони виправили, ми говорили
про огорожу слова на виставі, перш ніж отримати
на наш веб-сайт категорія п'ять крапка ТБ
і швидко зробіть невеликий пошук
це одне слово слово паркан і ось
збираюся розповісти вам про деякі
програмне забезпечення безпеки, яке допоможе
захистити вас від активної дії
подібні напади, але причина я
принесіть його сьогодні ввечері тому, що це
Дуже серйозна проблема, яка зараз знаходиться в Росії
У дикій природі було виявлено пару
Тиждень назад та це ударяють люблять тону
цеглини сотні тисяч
WordPress веб-сайт, так що не забудьте
оновлення Я маю на увазі деякі люди
блоги та веб-сайти, що вони
тільки вони просто нехтували ними просто
залишив це абсолютно так так, якщо це
наприклад мій
так гм, які, на щастя, вам хтось
оновлює його для вас, ви доглядаєте за ним
скажемо, що, як скажемо, я починаю
два роки тому так я збираюся зробити
блог давайте просто скажемо, що сталося сказати
Гіпотетично просто буває і тоді
після декількох повідомлень у блозі, які я люблю робити
і ще хотілося б повернутися до мене
просто відпустіть її на узбіччя, а потім я
забудьте про це, так що я в небезпеці, тому що
Я створив його, навіть якщо я цього не роблю
збираєшся на ній є , так ваш сайт
на ризик мій сайт - це ваш сайт
також містить особисту інформацію про
Вам подобається ваша адреса електронної пошти
пароль для WordPress
чи є люди там правильно
тепер, хто не активно використовує їх
веб-сайт або їхні блоги, які ще потрібно
бути дійсно не платять це якщо ви
WordPress працює або будь-яке програмне забезпечення joomla
не має значення, що не має значення
програма це ви повинні тримати це
на сьогоднішній день або прямо зараз саме це
Важливо, щоб ви оновили WordPress
[Музика]